Está sendo oprimido agora?
Bullying na escola, assédio no trabalho,
sofrimentos injustos
que te levam ao limite.
Quer ficar mais forte?
Fique mais forte e poderá mudar seu mundo.
CUIDADO COM COBRANÇAS FRAUDULENTAS!
ECONOMIZE ELETRICIDADE
MÃE
Bom dia. Está na hora de você ir.
Divirta-se na escola!
OBRIGADO, PODE DEIXAR.
SHIMURA
AO VIVO?
FINALMENTE!
QUANDO?
ESTOU ANSIOSA!
ESTOU ANIMADA!
VAI COMEÇAR LOGO?
Oi, pessoal. Sou eu, Hamaken.
Hoje estamos comemorando
nossos 700 mil inscritos.
Na nossa live na hora do almoço,
faremos uma collab com a Rumi,
influenciadora de beleza
que virou tendência no Instagram.
Oi, eu sou a Rumi.
Estou crescendo meu canal,
então se inscrevam!
O que planejou pra gente hoje?
Vou usar minhas habilidades de maquiagem
pra fazer uma transformação no meu colega.
Vamos apresentar o modelo de hoje.
Por aqui.
É o Shimura!
Eba!
Sorria pra câmera.
Certo, corta.
Shimura.
Finja que está se divertindo.
- Desculpe.
- Falei que te pagaria mil ienes.
Acha que é piada?
Está nos zoando, cara?
Fique parado.
Esta é a minha vida "divertida" na escola.
Muito bem, a maquiagem está pronta!
Qual é, pessoal? Isso é demais.
Não gostou?
Ah, não, acho que você exagerou.
É. Não fiquei nada legal.
Eu rio de coisas que não acho engraçadas…
e aceno a cabeça para coisas
com as quais não concordo.
Mas tudo bem.
Tudo ótimo.
Shimura, dê oi
para os espectadores de novo.
Muito prazer. Eu sou Kota Shimura.
Está tudo ótimo.
Por que isso não sai?
Qual é a minha habilidade?
Ele é burro,
mas sabe ganhar dinheiro com a internet.
Aquela live já rendeu 50 mil.
Ei, Hamaken.
Ela tem talento pra se virar
só com a beleza.
Então pode ficar com a parte do Kanegon.
É?
Claro. É toda sua.
Obrigada!
E esse cara sabe como puxar saco
pra subir na hierarquia social.
Mas eu não tenho nada.
Estou na base
da hierarquia social da escola.
Desesperado por míseros dez ienes.
Você é pobre mesmo.
Sobre os mil ienes…
O quê?
Me prometeu mil ienes
se eu fizesse a maquiagem.
Eu falei isso mesmo?
Não sei.
Não me lembro.
Você escutou.
Só concordei porque você…
Calado, otário.
Não pode estar tão desesperado
por mil ienes.
Ah, sim.
Me conte, sua mãe ainda está viva?
Ela está doente, não está?
É por isso que é tão pobre?
Ei. Vamos.
Isso foi maldade.
Ele faz tudo por dinheiro.
Eu…
Eu devia ter dado um soco neles.
HOSPITAL GERAL URABE
O que houve com seu rosto?
Não me diga que se meteu em briga.
O quê? Não.
Nunca faria isso.
Eu só tropecei.
Sério? Tudo bem, então.
Coma um pãozinho.
DÍVIDA: 3.140.000 IENES
Como está a escola?
Está divertida.
Não se preocupe comigo.
Aproveite sua vida na escola.
Só somos…
jovens uma vez.
RESTAURANTE AMERICAN HOUSE
Este sou eu sendo jovem.
Passo meus dias fritando batatas.
- Depressa com o pedido 60.
- Sim, senhor.
Minha vida é uma merda.
Oi, pessoal.
Conheçam nossa nova funcionária.
Logo agora que estamos superocupados.
Muito prazer.
Sou Kaho Asamiya.
Acho que exagerei falando que é uma merda.
Estou animada pra começar.
- Se tiver dúvidas, pergunte.
- Certo.
Quente!
Droga, fiquei olhando muito tempo.
Ela deve achar que sou um esquisito.
Combo de cheeseburger com bacon?
Já vou trazer.
Ei, Shimura. Tem um pedido.
Sim, senhor.
Oi, pessoal. Sou eu, Hamaken.
Hamaken?
O que ele faz aqui?
Hoje estamos em…
Droga.
Essa é a missão de hoje
dos nossos espectadores.
Será que comem o Cheeseburger Monstro
em menos de 30 segundos?
Vamos ver…
Se não conseguirem,
esta garçonete gata
terá que nos dar o número dela!
Com licença,
está incomodando os outros clientes.
Também não quero fazer isso.
Mas os espectadores estão insistindo.
- Obrigado…
- Por cooperar!
Não concordo com isso.
Vamos começar!
Um.
- Dois, três, quatro, cinco.
- Ei!
Seis, sete, oito, nove, dez.
- O que devemos fazer?
- Não me pergunte.
- Onde está o gerente?
- Ele saiu.
Não podem começar a filmar assim.
Faça com que parem.
Tudo bem.
O gerente não está aqui e…
Aqui está o Cheeseburger Monstro.
Você…
Vamos.
Não me reconheceram.
Ainda bem.
Obrigado, Shimura.
Quê? Como sabe meu nome?
Ali.
SHIMURA
Ah, sim.
Droga. Estou sendo esquisito de novo.
Mas…
Sinto muito.
Ela me agradeceu.
Desculpem o incômodo.
Bom apetite, pessoal.
Ela disse: "Obrigada."
Shimura.
Por que resolveu aparecer no meu caminho?
Quê?
- Desculpe.
- Não vai adiantar pedir desculpas.
Como ousa arruinar meu conteúdo?
"Seu" conteúdo?
Como ousa interferir
no conteúdo do Hamaken?
Shimura?
Você está bem?
Cuidado onde pisa.
Shimura.
Muito bem.
Boa sorte no trabalho.
Bom trabalho.
Você está bem?
Por quê?
Ah, aquilo?
Não foi nada. Eu caí.
Eles são da minha turma.
Somos amigos.
Idiota. É tão óbvio que não somos amigos.
A QUE HORAS VAI CHEGAR EM CASA?
TENHO QUE ESTUDAR. VOU CHEGAR TARDE.
O quê? O que você quer?
Não estou pedindo nada.
Este é o meu lugar.
Saia.
É tão cheia de si.
Venha comigo.
Me solte!
Que manhã difícil.
Bom trabalho!
Continue assim!
Quem fez isso?
Você me irritou.
Ei.
Sua vadia.
LEMA DA ESCOLA: SIGA SEUS SONHOS
A MISSÃO FALHOU
Isso!
Vamos com tudo. Bebam mais.
Ei! Sério?
Isso foi só pelo conteúdo?
Queria o número dela?
DESESPERADO PELO NÚMERO DELA
Claro que não.
Foi o que eu pensei.
Não quero que converse com outras garotas.
Bobinha. Só tenho olhos pra você.
MACARRÃO
Nossa! Cuidado!
Por que isso está acontecendo?
Macchi, obrigado
pela doação de 3.000 ienes!
O quê? Completar a próxima caçada
em menos de três minutos por 30 mil ienes?
Tem certeza? Isso é fácil pra mim.
Foi mal. Quase pronto.
Espero que quem está falando
que não consigo doe quando eu conseguir!
Aqui vou eu.
Boa.
Por que…
- Vamos lá.
- Por que o deixei entrar na minha casa?
Pensei em começar
meu próprio canal e arrecadar doações.
Mas sabe como é…
É difícil para menores de idade.
Precisa de dados bancários dos pais,
conta de live e outras coisas.
- Ah.
- Sua mãe está internada, né?
Sim.
Sabe aonde quero chegar, certo?
Ele está ganhando dinheiro usando a conta
e dados bancários da minha mãe.
Sinto muito, mãe.
Isso! Sim!
Vamos lá. Só mais um pouco
pra ganhar os 30 mil!
Mais um golpe. Vamos lá.
Três, dois, um…
Está pelando!
Me desculpe. Você está bem?
O que você fez?
Pedi desculpas.
Eu estava a um golpe de 30 mil ienes.
É melhor me pagar!
Isso mesmo, você me deve!
Não posso criar 30 mil ienes.
Não ouse fugir!
Não pode porque é pobre, né?
Que patético.
Por que estou apanhando na minha casa?
Droga!
Eu sabia que você era um inútil!
Sua mãe vai morrer porque você é patético.
Tire as mãos de mim!
O que está fazendo?
O primeiro soco que dei na vida.
A 1ª pessoa em quem bati.
Pare! O que há de errado com você?
E o soco dele.
Você tem coragem!
Achei que lutar não seria complicado.
Ai. Isso dói.
Tenho que limpar…
essa bagunça.
Preciso economizar.
Imunoterapia?
Sim.
É um tratamento muito promissor.
Sugeri à sua mãe, mas ela recusou.
Ela está sempre se gabando de você, Kota.
Ela diz que você é um menino doce,
que nunca brigou com ninguém.
Preciso pensar.
Sim, claro.
Foi o que falei, mas…
não faço ideia do que fazer.
Alô?
Onde você está?
O quê?
Apague aquele vídeo maldito!
Que vídeo?
A live de ontem foi postada!
O quê?
Mas achei que eu tivesse desligado.
Foi só o monitor?
O computador ainda estava ligado.
A briga toda foi transmitida pela webcam.
BRIGA AO VIVO HAHA
OS DOIS SÃO PÉSSIMOS
ESTOU CHORANDO DE RIR
Tem mais de 100 mil visualizações.
Espere aí. Eu não fiz o upload.
Então deve ter desligado o computador.
Preciso economizar.
Ah…
O vídeo carrega automaticamente
ao desligar o computador no meio da live.
JOGO DO KANEGON - 130 MIL VISUALIZAÇÕES
Como eu deleto?
NENHUM VÍDEO
ENSINO MÉDIO
Espero que ninguém tenha visto.
Acho que não viram.
Bom dia, Sr. Streamer.
Viralizou!
Shimura.
Devia ter nos contado
que começou a fazer live.
- Bem…
- Pare com isso, Hamaken.
Está envergonhado agora, não é?
Não é loucura?
Tem gente de fora do país assistindo.
Como isso aconteceu?
Shimura!
Seu…
Ai.
Ei.
Você é um fracote.
Hamaken?
Não sou seu amigo.
Pare de brincadeira.
Tenho uma nova ideia
pra você viralizar ainda mais.
Eu passo.
É patético,
perdendo contra um lixo como o Shimura.
Qual é? Não diga isso.
Não somos amigos?
Amigos?
Dá um tempo.
Acha que sou amigo desse perdedor?
Não tem como serem amigos.
Eles são perfeitos um para o outro.
Você está bem?
Cale a boca.
Você tem sorte. Não tem nada a perder.
Me esforcei tanto pra agradar o Hamaken.
- Bem…
- Não diga que não tem jeito.
Não vou perder assim.
Eu vou me reerguer.
E você…
Tudo bem por você?
Quê?
Está feliz estando na base
da hierarquia social da escola?
Só somos…
jovens uma vez.
Você fica bem
sendo motivo de piada de todo mundo?
Não me incomoda.
Já me conformei.
Quanta maturidade.
O que eu poderia fazer a esta altura?
BARBEIRO YASHIO
Está frio!
Aki, a comida está pronta.
O que foi?
Aconteceu alguma coisa boa?
Não.
Tá bom.
Eu também não estava acreditando.
A dupla de quem estão falando
são meus colegas.
O quê? Fazê-los lutar?
Não posso fazer isso com meus amigos.
Amigos, uma ova.
Você é tão gentil.
Cumprimentem os espectadores.
Olá. Nos desculpem
por termos causado problemas.
Muito bem.
Eles fizeram as pazes
e são melhores amigos agora,
então não se preocupem.
Hoje, pra celebrar a reconciliação deles,
vamos dar um computador de última geração
pra algum sortudo
que curtir e se inscrever!
É mentira! Ele está mentindo pra vocês!
Não tem sorteios nem brindes.
Ele nunca vai dar um computador!
Hamaken é uma fraude.
O quê?
Os sorteios são mentira. Ele só diz aquilo
pra conseguir mais seguidores.
Ele nunca deu nada.
O Hamaken é uma fraude horrorosa.
Ele me prometeu mil ienes,
mas nunca pagou.
Vamos expor essas coisas.
Ele age bem na frente das câmeras,
mas é um delinquente imprestável
que bate na gente fora da câmera.
O que está dizendo?
Foi o Hamaken que fez isso comigo.
Seu idiota.
Paramos de transmitir há um tempo.
Quem está chamando de fraude?
Ei.
É o Hamaken. Vamos lá.
O Hamaken está brigando.
Sério?
Está tentando me expor?
Está tentando se vingar?
- Ei…
- Ai!
Expor?
No canal dele?
Não. No nosso.
- Quê?
- Somos celebridades agora.
Essa exposição vai viralizar.
- Não mesmo. Ele vai me bater de novo.
- Dinheiro.
Não quer dinheiro?
Acho que não tenho escolha.
Se fizermos isso,
te pago dez mil ienes.
Ei! Levanta!
Mandei levantar!
Vamos ver.
Quem me provocou?
Não, com o Hamaken?
É loucura.
Nunca mais mexa comigo.
Quê?
Dinheiro…
Você me deve mil ienes.
O que você tem?
Hein?
Quer que eu te dê uma surra maior?
Por mim tudo bem, seu merda.
Quem está fazendo barulho?
Você?
Não…
Fique quieto. Não consigo dormir.
Claro.
Ei.
Ei!
Que dor…
Você está vivo.
Como vim parar aqui?
Ogi, o cara da sala do lado.
O Ogi me carregou?
Tatsuya Ogi.
Um cara que está fora
da hierarquia social da escola.
Um aluno que é um astro em ascensão
no mundo do MMA.
O que houve com o vídeo de exposição?
Está tentando se vingar?
Viralizou.
Sim, a exposição foi um sucesso.
Vou receber os 10 mil…
- Desculpe. Não posso te pagar.
- Por que não? Fizemos um acordo.
Você não durou muito. É culpa sua.
O quê?
Vídeos curtos não monetizam.
E a receita de anúncios está caindo.
Por isso precisamos conseguir doações.
Doações…
Mesmo com doações,
dá pra ganhar mais com vídeos longos,
mas mesmo assim não recebe o valor total.
Depois de todas as taxas, ficamos com 60%.
Neste caso…
São 3.900 ienes.
Só isso? Depois de tanto esforço?
É porque o vídeo foi curto.
E ainda somos um canal pequeno.
Eu não fazia ideia…
Espere aí.
Não é problema meu.
Me pague os dez mil ienes.
Estou perguntando…
se fica satisfeito
com míseros 10 mil ienes.
O vídeo já tem
mais de um milhão de visualizações.
Vamos ganhar mais seguidores.
Se pudermos fazer mais lives,
vamos conseguir ganhar milhões.
Você sabia?
Tem gente que faz 200 milhões de ienes
em uma única live.
200 milhões?
200 milhões.
E, mesmo assim, você…
Ei.
Shimura?
Ei, está ouvindo?
Desculpe.
Qual é o seu problema? Você é assustador.
Mas o que poderíamos fazer em uma live?
Lutas?
Isso mesmo.
As lutas serão nosso conteúdo principal.
- Espere.
- Vamos lutar com delinquentes ao vivo.
Mas lutas são…
Vídeos de pegadinhas e exposições
dependem de ideias.
Claro, mas…
Minha teoria foi confirmada.
Um covarde
desafiando um valentão chama atenção.
Você me deve…
mil ienes.
Seremos um time.
A partir de hoje, sou seu produtor.
Vamos fazer o próximo vídeo logo
e arrecadar doações.
Vamos dominar o mundo com esse canal.
Farei você ganhar muito dinheiro.
Muito?
Então é isso.
Você precisa aguentar mais numa luta,
não importa o que aconteça.
Uau. Ficou incrível!
Quanto tempo vai demorar?
Ei…
Precisa ir devagar.
Qual é? Hoje não.
Pare de enrolar, tá?
O quê?
O que…
Ei!
Levanta!
Aqueles idiotas…
O STREAMER HAMAKEN É UM DELINQUENTE
Como vou aguentar mais?
COMO LUTAR MELHOR
TREINO DE FORÇA PARA MELHORAR SUA LUTA
FORTALEÇA COM ARTES MARCIAIS
Certo.
FAÇA AULA DE ARTES MARCIAIS
VÍDEO DE BOXE
Eu morreria se fizesse isso.
É isso.
Não sirvo pra isso.
Por que sou o único que tenho que apanhar?
Isso é errado.
VOCÊ É VALENTE, SHIMURA
"Aprenda_a_lutar_sozinho_hit_viral"?
O que é isso?
VISUALIZAÇÕES: ZERO
Então ninguém viu?
MENTALIDADE DA LUTA
ZERO VISUALIZAÇÕES
GALO DE BRIGA
Oi, pessoal. Eu sou o Galo de Briga.
Vou ensiná-los a ficarem mais fortes.
Por que um galo?
Querem saber como ficar mais fortes?
É simples. Sejam meus amigos.
Ele não é japonês?
Vou ensinar tudo o que precisam saber,
passo a passo.
Há um segredo pra vencer uma luta.
O quê?
E vou ensiná-lo pra vocês.
- Mas primeiro…
- Sério?
…vamos falar sobre a mentalidade da luta.
Passo um…
Ele é maluco.
Isso é inútil.
Oi, pessoal. Sou eu, Hamaken.
Hoje vou entrevistar garotas
sobre seus passados sombrios.
Oi, garotas.
Me contem sobre seus passados sombrios.
É o Hamaken.
Não acredito.
COMO ESTÁ A RETALIAÇÃO?
QUE AUDÁCIA!
Não nos filme.
Seu bruto!
Não estou no clima hoje.
Vou tomar um drinque.
Nada de alunos aqui.
Vocês sempre…
- Saia!
- Me soltem!
Tragam seu chefe aqui!
Ei, Rumi!
Até mais.
Rumi. Ei!
Me soltem!
Pergunte se ela ainda está bem e viva.
Sugeri à sua mãe, mas ela recusou.
Farei você ganhar muito dinheiro.
- Não se sente solitário?
- Não é possível!
Não quer ficar mais forte?
Seja meu amigo,
e eu o tornarei mais forte.
Que droga é essa?
Fique mais forte e poderá mudar seu mundo.
Saia daqui!
O quê?
Dinheiro…
Você me deve mil ienes.
O que foi isso?
Quer que eu te dê uma surra maior?
Por mim tudo bem, seu merda.
Saiam do meu caminho!
Shimura! Deu ruim!
Shimura!
Ei!
Venha comigo!
Por ali.
Aonde pensa que vai?
Você está morto!
Saiam do caminho!
Ei.
É uma briga!
- Quem?
- Hamaken. Ele está muito bravo!
Ei!
Foi um acidente.
Está se fazendo de valentão
mesmo sendo fraco.
Vou matar você!
Seu merda!
Pare, Hamaken!
Vou te expor na minha live de novo!
Me expor? Como?
Quê?
Ei!
Vou garantir que nunca mais me desafie.
Está ouvindo?
Não se atreva a fugir.
Você é só um pedaço de merda!
Ei.
Ei, ei!
Você não passa de um lixo.
Como ousa me desafiar?
Precisa passar o resto da sua vida
rastejando no chão!
Pare. Não olhe pra mim.
Por favor, não olhe pra cá.
Pode deixar. Estou filmando.
Venha.
Me dê seu celular.
Hein? Por quê?
Sério?
Não será um dia comum.
Preste atenção.
Eles vão pegar meu celular.
Vamos dar o 1º passo.
Não estou entendendo.
É a nossa chance.
Nossa chance?
Pra fazer uma fortuna.
Ei.
Fique de cabeça baixa
para o resto da vida.
Não me importo
se estou no topo ou na base.
Tudo que preciso…
é de dinheiro.
O fracote ataca o valentão.
É isso que vai nos deixar ricos, certo?
VISUALIZAÇÕES: UMA
Me ataque.
Seu merda.
VIRALHIT
Legendas: Letícia Veloso